Para la parte B (hilos en OpenMP) se tuvieron resultados peores que sin hilos.
Esto es en parte porque la tarea no fue optimizada para trabajar con hilos, además
de que el overhead de crear y administrar estos hilos supera a la mejora propor-
cionada por los mismos.

Probando la misma API pero aplicando la implementación del for on hilos para el for
que hace las iteraciones para calcular el tiempo promedio se ve una gran mejora, por
lo que sí se puede ver que para otro tipo de problemas de mayor complejidad algo-
ritmica, o bien para tareas planificadas para ejecutarse en hilo se tiene una mejora
considerable.
